Repository: kongbaguni/magnifier
Catalog: Common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app-title
source: magnifying glass
ko: 돋보기

# widget-title
source: magnifier Widget
ko: 돋보기 위젯

# widget-description
source: You can preview pictures taken with Magnifying Glass.
ko: 돋보기 로 촬영한 사진을 미리 볼 수 있습니다.

# Camera Access Denind Title
source: Access Rights
ko: 접근 권한

# Camera Access Denine desc
source: You do not have permission to access the camera. Please set camera access permission.
ko: 카메라에 접근할 수 있는 권한이 없습니다. 카메라 엑세스 접근 권한을 설정하십시오.

source: Go to Setting
ko: 설정으로 이동

# adAlertConfirm_title
source: Watch ads and get 100 points
ko: 포인트 충전

# low point warning title
source: running out of points.
ko: 포인트가 부족합니다.

# low point warning desc 1
source: Watch ads and get 100 points This action costs 1 points.
ko: 광고를 보시고 100포인트를 받으세요. 이 액션은 1포인트를 소모합니다.

# low point warning desc 10
source: Watch ads and get 100 points This action costs 10 points.
ko: 광고를 보시고 100포인트를 받으세요. 이 액션은 10포인트를 소모합니다.
